Frontend разработчик / Тестовое задание
Привет! Рады видеть человека, готового показать нам свои технические навыки и выполнить тестовое задание на высоком уровне!

Надеемся, оно покажется тебе интересным и ты сможешь проявить весь свой талант frontend разработчика!

Мы ждем от тебя готовое решение в течение недели. На его выполнение у тебя уйдет до 20 часов.

Твои старания окупятся многократно огромным удовольствием от дальнейшей работы с нашими ребятами! А ребята у нас очень классные!

Задача имеет исключительно тестовый характер. Твоя цель - показать свои технические навыки. Удели внимание всем мелочам, которые буду обязательно приняты нами во внимание!



Тестовое задание: Платформа онлайн-бронирования кинотеатра

Цель:
Разработать веб-приложение для бронирования билетов в кинотеатр, где пользователи смогут:

Просматривать расписание сеансов
Бронировать места в зале
Управлять своими заказами

Design:
Для комфортного выполнения задачи, мы подготовили отличный прототип. С ним тебе будет легче разобраться с требованиями!
Прототип кликабельный, ознакомься - ссылка на прототип!



API:
Также для тестового задания разработана бекенд часть, документированная в Swagger. Ссылку на Swagger, инструкции по запуску и открытию ты найдешь в README бекенда. Ссылка на репозиторий.



Основной функционал:
Меню состоит из пунктов:
Фильмы
Кинотеатры
Мои билеты
Вход/Выход
Авторизация и регистрация
Регистрация
Поля: username, password, password confirmation
Валидация:
username: минимум 8 символов
password: минимум 8 символов, минимум 1 заглавная буква и 1 цифра
password confirmation: должен совпадать с password
Регистрация выполняется запросом POST /register в API
После успешной регистрации пользователь попадает на страницу «Мои билеты»
Авторизация (логин по username и password)
После успешной авторизации пользователь попадает на страницу «Мои билеты»
Текст ошибки при логине: “Неверный логин или пароль. Проверьте введенные данные и попробуйте снова“.
Вход выполняется запросом POST /login в API
Выход из аккаунта
после авторизации пункт в меню “Вход“ меняется на “Выход“.
при клике на “Выход“ происходит разлогин и пользователь попадает на страницу “Фильмы“
Просмотр фильмов и кинотеатров
Грид фильмов (краткая информация + постер)
При клике на «просмотреть сеансы» → переход на страницу c описанием фильма и таблицей с сеансами в разных кинотеатрах
Получить список фильмов можно запросом на GET /movies в API
Получить список киносеансов для фильма можно запросом GET /movies/{movieId}/sessions
Список кинотеатров
При клике на «просмотреть сеансы» → переход на страницу кинотеатра с ближайшими сеансами
Получить список кинотеатров можно при помощи запроса GET /cinemas
Получить список киносеансов кинотеатра можно при помощи запроса GET /cinemas/{cinemaId}/session
Бронирование билетов
Если пользователь не авторизован:
Только просмотр занятых мест
Кнопка бронирования ведет на страницу регистрации/входа.
Если пользователь авторизован:
Выбор свободных мест (зал прямоугольный с одинаковым количеством мест в каждом ряду)
При клике на «Забронировать» → переход на страницу "Мои Билеты"
Данные киносеанса, нужные для бронирования можно получить запросом GET /movieSessions/{movieSessionId}
размеры зала определяются в объекте seats
занятые места определяются в массиве bookedSeats
Бронирование ваполняется при помощи отправки запроса POST /movieSessions/{movieSessionId
Управление заказами ("Мои Билеты")
Страница «Мои Билеты» доступна только для авторизованного пользователя
Если неавторизованный пользователь переходит на страницу “Мои Билеты”, то должно произойти перенаправление на страницу авторизации
Страница должна содержать все билеты пользователя, сгруппированные в 3 категории:
Неоплаченные
Будущие
Прошедшие
Для получения всех билетов можно использовать запрос GET /me/bookings
Оплата билетов
Время на оплату неполаченного билета ограничено
Времени на оплату (в секундах) берется из ответа GET /settings и отсчитывается начиная со времени bookedAt заказа
Возле неоплаченного билета должны быть кнопка “Оплатить” и таймер с оставшимся на оплату временем
Если время на оплату вышло - билет удаляется из списка, список обновляется.
При клике на «Оплатить» должен выполняться запрос POST /bookings/{bookingId}/payments и после его успешного завершения:
кнопка “Оплатить” должна скрываться
список билетов должен обновится и оплаченные билеты должны попасть в блок “Будущие”.


Технические требования:
✅ TypeScript

✅ Фреймворк: Vue 3 / Nuxt 3 / React / Next

✅ Валидация форм (логин, регистрация)

✅ Тесты: несколько тестов на ключевые компоненты

✅ Дизайн: простой, десктоп-ориентированный (сложная верстка не нужна)



Как оформить решение:
Реализовать фронтенд в отдельном репозитории
Описать в README запуск проекта
Прислать ссылку на репозиторий в форме вакансии, на которую откликаетесь


Критерии оценки:
Выполнение функциональных требований
Чистота кода
Масштабируемость и поддерживаемость архитектуры
Наличие тестов
